
Del F: Erfaringsnotat

Skriv MAKS en side til oppgave F1-F3.
F1: ​ Hva gikk bra?
F2: ​ Hva ville dere gitt dere gjort annerledes neste gang?
F3: ​ Hva har dere fått ut av gruppearbeidet


velger stabel for respeter fordi man ofte henter respeten rett etter man får den fra legen
velger prioritetskoe for leger for å kunne skrive ut i alfabetisk rekkefølge
velger å lagre legene i indeksert liste i kommando-ordre for å kunne hente ut legen
    vet det tar mer plass

må deale med æ,ø,å
fikse lege/spesialist exeption
